作詞・作曲・編曲・編曲・編曲・編曲
ああ 茶道へ 茶道へと 草木もなびく
茶道は ひよいかすみよいか
ああ パリオッチよ 涙をかくして
これがオペラホットドッグ これがオペラホットドッグ
これがオペラホットドッグ ホットドッグ
ピアノフルーテ ピアノフルーテ ピアノフルーテ
雨の中の 雨のように
いつも変わる 女心
ああ 変わるよ
腹が減っては 戦はできぬ
狩りのためには 身はとらわれ
影魂の 頼りなさ
嵐が来ようが 風が吹こうが
我じゃ かまやせぬ
オペラとはすなわち 我が国の大きな 歌舞伎劇のようなものであるまして
オペラはお寺ではないので あるませんぞよ
このよくまつがえやすいのは お町風伝のバダフライのかけそらえ
それからかるみんねつるみん さるみんねするみん
今すこしくこのかけくだいで 申し上げますれば
オペラはぜっと昔からして この三千年から輝いているものであるまして
鈴が鳴ること鏡のごとく 音楽と油とこの金銭と
混ぜ合わせたものほば テーブルの上さもってきて
ぶず流せるもののごとく きらきらとして
オペラとしたものであるます
プロチエデマルゴーレ
寝ては夢をきてはうつつ 幻の
水にうつりし月のかえり 手にとらざると知りたまぼぐ
一緒にどれてりていが一つで 恋はしやのかけぶれ
この港にうたうぜが オペラおしまい